Pontos a serem discutidos:

Reuniões:
  Semanais de 1 hora - Pq? É possível? Horário fixo? Qual?
  Diárias de 15 minutos (Daily Meeting) - Pq? É possível? Horário fixo? Qual?

Composição do time:
  Cliente - É necessário? Quem? Desenvolvedor ou não (de preferência que não seja)?
  Scrum Master - É necessário? Quem? Um dos desenvolvedores?
  Designer - É necessário? Quem? Alguém específico para o design?
  Desenvolvedores - Quantos no mínimo para iniciar o projeto? Quem decide quem entra no time? Todos?
	
Escolha de um tema. (totalmente novo ou já discutido e cadastrado no github)
  Quem participará da escolha do tema ? 
    somente os membros do time ?
    somente o cliente ?
    aberto a outros ?

Adoção de ferramentas:
  Scrumy          (scrum)              http://www.scrumy.com/
  Google Docs	  (qualquer coisa)     http://docs.google.com
  PivotalTracker  (scrum)              http://www.pivotaltracker.com/
  Basecamp        (Ger. de Projeto)    http://www.basecamphq.com/
  ScrumNinja      (scrum)              http://scrumninja.com/

Definir um cronograma com data final - É necessário? Caso sim, quem define? O que tem no cronograma?

Código da app online disponível para todos:
  github	http://www.github.com
  heroku	http://heroku.com