Pontos a serem discutidos:

Reuniões:
  Semanais de 1 hora - Pq? É possível? Horário fixo? Qual?
    Terças e Quintas as 23 horas.
  Diárias de 15 minutos (Daily Meeting) - Pq? É possível? Horário fixo? Qual?
    no horario do almoco.
  OBS: Os horarios das reunioes poderao ser ajustados conforme necessidade, principalmente a Daily Meeting.

Composição do time:
  Cliente - É necessário? Quem? Desenvolvedor ou não (de preferência que não seja)?
     Sim. Estamos a procura de um cliente. Este pode ser também de fora do grupo aprendendo-rails.

  Scrum Master - É necessário? Quem? Um dos desenvolvedores?
     Sim, :quem => "a decidir"

  Web Designer - É necessário? Quem? Alguém específico para o design?
     Sim. Estaremos procurando um Web Designer em qualquer lugar, em último caso, um membro do grupo fara modificações porem todos poderão opinar.

  Desenvolvedores - Quantos no mínimo para iniciar o projeto? Quem decide quem entra no time? Todos?
     4 pessoas. Scrum Master juntamente com o time.

Escolha de um tema:
  O cliente escolherá o tema com ajuda do time. Este poderá ser novo ou um das já discutidos anteriormente no grupo.

Adoção de ferramentas:
  Será utilizada a Pivotal Tracker como ferramenta principal para gerenciamento do projeto e o Google Docs para qualquer necessidade extra.
  Google Docs      (qualquer coisa) http://docs.google.com
  Pivotal Tracker  (scrum)          https://www.pivotaltracker.com/

Definir um cronograma com data final - É necessário? Caso sim, quem define? O que tem no cronograma?
  Haverá um cronograma com prazo final e algumas estimativas mas seu escopo será variável.

Código da app online disponível para todos:
  O repositório principal ficará no github. Inicialmente o heroku também será utilizado para deploy.
  github  http://www.github.com
  heroku  http://heroku.com
