Um site para adição e edição de legendas de vídeos online (youtube, vimeo, etc.) de forma compartilhada. [Philipe]

CENÁRIOS
-----
01 Ao informar a url de um vídeo do youtube o sistema apresentará uma opção para exibir o vídeo com alguma das legendas disponíveis e outra opção para criar uma legenda ou editar uma existente..
02 Ao visualizar o vídeo com uma legenda haverá uma opção para avaliar esta.
----- [Philipe]


REFERÊNCIAS
-----
http://br.yappr.com - bem parecido com minha idéia...

Para lidar com formatos comuns de legendas pode ser usada a lib subtitle_it:
http://github.com/nofxx/subtitle_it/

Um projeto voltado apenas para edição de legendas está sendo desenvolvido em Sinatra (DSL em Ruby para webdev). Ainda está em versão pré-pré-alpha e utiliza ajax extensamente. Tem algumas idéias interessantes.
http://github.com/vic/sube/
----- [Philipe]